Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana tamamen vuruldum, ama nedensizce
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Delicesine aşığım sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeye çalışalım,
Konuşamadığım o anlara son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesur olup bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Üst üste 4 yıl ülke çapı finallerine katılan,
Shoyo Lisesi, Shohoku'ya yenilerek
yarı finallere kaldı.
Shoyo maçı sırasında,
Sakuragi Hanamichi'nin muhteşem performansı ve smacı
kendini beğenmişliğini göstermesine neden oldu.
Öte yandan, Hanamichi ile aynı ortaokula giden
Takezono'nun yıldız pivotu, Oda Tatsumasa,
finallere giren en güçlü takım Kainan'ı yenmeye ant içti.
Ancak...
Çok inatçısın...
Ayak bileğin zaten sakat. Zar zor idman yapabiliyorsun, diğer şeyler bir yana...
Kes şunu!
Bu kadar basit bir sakatlığa boyun eğmem.
Yohko'nun endişelerine rağmen,
Oda'nın güçlü kararlılığını değiştiremedi.
Hey...!
Yohko-san...
Sonrasında, Hanamichi sokakta Yohko'yla karşılaştı,
ve yoldan geçen Haruko tarafından görüldüler.
Ha...!
Haruko-san...
Bu kötü oldu...
Sakuragi-kun burada ne yapıyor?
Bu olamaz...
Neden tam da şimdi Haruko-san beni görmek zorunda kaldı?
Kesinlikle yanlış anlayacak.
Yardım...
et...
şey...
örtbas etmek.
Haruko-chan, eve gitmen gerekmiyor mu?
Yalnız mısın?
Bu saatte yalnız dolaşmak tehlikeli.
Haklısın, seni eve kadar bırakalım.
Aferin, aferin.
Ama...
Sorun değil, hadi gidelim.
Kalbim neredeyse duracaktı.
Umarım bu olay Haruko-san'ı çok fazla rahatsız etmez.
O insanlar kimdi?
Muhtemelen sokakta kızların peşinden koşan sıradan tiplerdi.
Aynen öyle, Sakuragi-kun.
Shohoku'nun finallere kalması kutlu olsun.
Bu sefer çok iyi oynayıp öne çıktığını duydum, Sakuragi-kun.
Ah, hayır... Öne çıkmak benim için doğal,
Çünkü ben bir dahiyim.
Lütfen Oda'ya söyle,
benim gibi bir dahiyi yenmek istiyorsa,
yarı finallere kadar gelmek zorunda.
Sakuragi-kun...
Evet?
Hiçbir şey... hoşçakal.
Ha? Yohko-san!
Yohko-san...
Yani benim için gerçekten olayı örtbas ettin mi?
Neden örtbas edeyim? Seninle Yohko-chan arasında bir şey olmadı ki, değil mi?
Doğru, ama...
Üstelik Haruko-chan hiç oralı bile olmadı.
Çok fazla endişeleniyorsun,
Haruko-chan kıskanmaz.
Ama ya...
Bu kesinlikle imkansız.
Kes sesini!
Shoyo'ya karşı oynayan Rukawa-kun çok havalıydı.
Umarım yarı finallerde de aynı performansı sergiler.
Ama o zaman, onun için deliren kızlar daha da artacak.
Rukawa... Rukawa...
Duygularım konusunda kafam çok karışık...
Bunu görebiliyor musun?
Haruko-san'ın yalnız ifadesi...
İşte bundan korkuyordum.
Haruko-san dünkü olay yüzünden huzursuz.
Bu mümkün olamaz.
Aşk konusunda acemi olan sizler asla anlayamazsınız.
Bir kızın hassas kalbi hakkında hiçbir şey bilmiyorsunuz...
Ne diyorsun sen?
Bizim gibi daha önce hiç ilişkin olmadı, değil mi Hanamichi?
Ama başarısız ilişkiler konusunda epey tecrübelisin.
Kahretsin...
Ha... Haruko-san.
Rukawa-kun...
Rukawa.
Gördün mü? Söylediğimiz gibi, çok fazla düşünüyorsun Hanamichi.
Sevinmiyor musun, Hanamichi.
Kahrolası Rukawa!
Kahretsin...
Finallerde Rukawa'dan daha öne çıkmalıyım.
Rukawa'yı yenip, göstereceğim sana Haruko-san.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
Yohko-chan ortaokuldaki halinden daha güzel olmuş.
Hanamichi, Yohko-chan nasıl?
Mutlaka bir şeyler konuşmuşsundur.
Hatırlatınca,
Garip davranıyordu.
Belki de Oda ile tartıştı?
Takezono kızlarla dolu bir okul,
ve basketbolcular orada çok rağbet görüyor.
Anlıyorum, demek ki Oda...
Bu affedilemez, kesinlikle affedilemez, Oda.
Onu gerçekten kıskanıyorum.
Peki o zaman,
Takezono Lisesi'ne gidip araştıralım.
Yohko-chan için,
Gidip ne olduğunu öğrenelim!
Evet!
Tamam, toplanın!
Sakuragi nerede?
Kaptan, Hanamichi şu an röportaj veriyor.
Antrenmana geç kalacağını söyledi.
Röportaj mı?
O salakla röportaj yapmak imkansız.
Bu kadar yalana inandın mı, geri zekalı?
Ama Sakuragi'den şüphelenirsem, bana ne yapar bilemem.
Antrenmanı atlamak için bahane arıyor olmalı.
Ama Hanamichi'nin sebepsiz yere antrenmanı kırmayacağını hissediyorum.
Shoyo maçındaki performansı yüzünden kendini beğenmiş biri oldu.
Ona defalarca söyledim, ama hala anlamıyor.
Şu aptal çocuk!
Bu adamlar da kim?
Başka bir okuldanlar.
Korkunç görünüyorlar...
Olamaz!
Buraya gelirken gördüğümüz tek şey kızlardı.
Takezono'da gerçekten çok kız var.
Burası cennet gibi.
Burası erkekler için adeta bir cennet.
Eğer bu okula okumaya gelirsek,
Çok popüler olurdum.
Bu imkansız.
Hepiniz bana tepeden bakıyorsunuz.
Kızlar... Kızlar...
Ben de gidiyorum...
Merhaba hanımefendi, müsait misiniz?
Takezono'ya kadar gelip de kız tavlamaktan başka bir şey düşünmeyen tipler.
Buraya gelmelerinin altında başka nedenler olduğundan şüphelenmiştim.
Hey, şu kızıl saçlı çocuğa bakın.
Hey, o Shoyo maçında rezil olan salak.
Aynen öyle.
Shohoku basketbol takımında.
Casus olmalı. Bizi gözetlemeye gelmiş.
Casuslar... ne korkunç.
Yanlış anlamayın, Oda için buradayız.
Tahmin etmiştim. Takezono'nun yıldızı Oda'yı araştırmaya gelmişsiniz.
Ya da belki Oda ile kavga çıkarıp,
onun sakatlanmasına neden olacaksınız, değil mi?
Hey, hey...
Çok acımasızsınız, Oda-kun'a zarar vermeyi düşünüyorsunuz...
Hey, yanlış anladınız.
Ne kadar nefret edici...
Gördünüz mü? Bunlar gerçekten casus.
Casuslar... casuslar...
Durum iyi görünmüyor.
Bu affedilemez.
Oda'nın güvenliğini korumak için birleşmeliyiz.
Evet!
B... bekleyin... söyleyeceklerim var...
Yenin onları!
Bittik biz.
Kaçın!
İşler nasıl bu hale geldi?
Hadi basketbol oynayalım beyler!
Topu aldığında ve potaya giderken rüzgar gibi hissedersin!
Hadi yapalım şunu! Kardeşlerinle olmak harika!
Şu an durum nasıl?
Hala çok erken,
Şu an girebileceğimizi sanmıyorum.
Anlıyorum.
Çok açım.
Yapamıyorsan geri dön.
Kimse senin kalmanı istemiyor.
Hanamichi buraya gelmek için antrenmanı asmış.
Bir şeylerin ters gittiğini hissediyorum...
dün Yohko-san'la ilgili.
Neredeyse açlıktan öleceğim.
Bence bugünü unutup,
yarın dönmeliyiz.
Hanamichi bir gün daha antrenman kaçırsa sorun olmaz.
Zaten yine faul yapıp elenecek.
Bu nasıl olabilir?
Bir şeyler doğru değil. İçimde kötü bir his var.
Tamam. Bugünkü antrenman bu kadar.
O aptala dayanamıyorum.
Sakuragi hiç gelmedi.
Yeter artık, Oda.
Ölçülü antrenman yeterli.
Yoksa yarınki maçta performansını kötü etkiler.
Evet, Kaptan.
Yarın nihayet geliyor.
Oda.
Sa... Sakuragi...
Biz de buradayız.
Se... sen...
Oda.
Sana sormak istediğimiz bir şey var diye buraya geldik.
Çok gürültü yapıyorsunuz!
Tam olarak ne istiyorsunuz?
Mito, neden hepiniz buradasınız?
Yarın Kainan ile maçın öncesinde,
seni desteklemek için geldik.
Kahretsin.
Kızlarla aran iyi diye kendini büyük sanma, Oda.
Kainan'ı yenebileceğini düşünme,
sırf etrafında kızlar var diye.
Yohko-san seninle hep birlikteyken onu hayal kırıklığına uğratabileceğini düşünüyor musun?
Dinliyor musun?
Ne... ne demek istiyorsun?
Yani...
Sana, Yohko-san'ı endişelendirmemeni söylüyorum.
Seni ahlaksız!
Yohko...
Size ne dedi?
Ne...?
Unut gitsin. Seni hiç ilgilendirmez.
Bir dakika, Oda.
Henüz bitirmedim.
Söylenecek başka bir şey yok.
Oda.
Oda-kun...
İyi misin?
Yohko-chan, sadece bilmeni istedik ki
Oda'ya hiçbir şey yapmadık.
Doğru değil mi?
Oda-kun'un bacağı...
Daha fazla konuşma!
Oda...
Yoksa sen...
Hanamichi, artık anlamalısın.
Yohko-chan'ın dün garip davranmasının nedeni buydu.
Yohko...
Dün eve giderken Sakuragi-kun'a rastladım.
Yaralıyken oynamaya devam edeceğin için endişelensem de,
Ama hiçbir şey söyleyemedim...
Oda, Hanamichi'yle tekrar maç yapma şansı elde etmek için çok çabalıyor.
Yohko-chan, senin duygularını anlıyorum ama...
Oda'nın kararını kimse değiştiremez.
Mito-kun...
İyi olacağım, Yohko.
Bu küçük bir yara,
maç sırasında unutulacak.
Dikkatli ol...
Hâlâ anlamak zor.
Bu tür bir yarayla Kainan'ı yenmek imkansız.
Evet, Yohko-chan'ın endişelenmesi çok normal.
Oda, bence bırakmalısın. Kendini zorlama.
Eğer maç yüzünden yaran kötüleşirse
ve bir daha asla basketbol oynayamazsan, ne yapacaksın?
Ya Mit-çi gibi bir serseri olursan?
Bu oldukça mümkün.
Saçmalamayı bırak.
Ne derseniz deyin, kesinlikle Kainan'ı yeneceğim,
ve kesinlikle finallere çıkacağım.
Ne olursa olsun, benim gibi bir dahiyi yenemezsin.
Değil mi?
Ne?
Tamam, öyleyse neden beni durdurmaya çalışmıyorsun?
Hanamichi, ne yapıyorsun?
Seni her yerinden yaralayacağım ki maça çıkamayasın.
Bu şekilde Oda kesinlikle vazgeçer.
Dur!
Bırak beni...
Hanamichi, dur artık!
Eğer böyle yaparsan, bu okuldaki kızlar tarafından öldüresiye dövülürüz.
Hanamichi, yapamazsın...
Sakuragi-kun...
Sakuragi, beni küçümseme.
Ne?
Senden korkmuyorum.
Ben... Ben kendi hayallerimin peşinden gidiyorum.
Ulusal turnuva için yarışmak için sıkı çalışıyor.
Oda.
Finalde seni bekliyor olacağım.
Kainan'a kaybetme.
Kazanacağım, kesinlikle kazanacağım.
Sakuragi...
Sakuragi-kun...
Hanamichi, nereye gidiyorsun?
Eve gitmiyor musun?
Bu doğru yol.
Şu Oda... çok küstahlaştı.
Kainan, Kainan, Kainan...
Takezono, Takezono, Takezono...
Takezono'nun amigo takımı oldukça etkileyici.
Ama... maç başladığında kesinlikle Kainan'a kaybedecekler.
Bunu söylemek Takezono'ya saygısızlık olur,
ama asıl ilgimi çeken Kainan'ın yetenekleri.
Çünkü yarı finalde karşılaşacağımız takım kesinlikle Kainan olacak.
Şu iki herifin derdi ne...
Durmadan Kainan diye sayıklıyorlar.
Şu adama bak,
o Shohoku'nun kaptanı.
Tıpkı kocaman bir gorile benziyor.
Buraya casusluk için gelmiş olmalı.
Tıpkı dünkü o kızıl saçlı ve onun yandaşları gibi.
Kızıl saçlı dedi...
Yani Sakuragi dün Takezono'ya gitmiş.
Şu aptal, ne röportajı...
Antrenmanı asıp oralarda gezeceğine.
Şimdi anlıyorum...
O herifle görüşmeye gitmiş olmalı... o pivot, Oda.
Aptal, bu o salak için bir bahane.
Aynen öyle.
Sakuragi onları desteklemeye gelmiş olabilir.
Kesinlikle gitmesine izin vermeyeceğim...
Harika, zamanında yetişebildik.
Henüz Hanamichi görünmüyor.
Bu beklenen bir şey.
Geri döndükten sonra tüm enerjisini antrenmana verdi.
Bu sabaha kadar çalışmış olmalı.
Kim onu umursar ki?
Burada olmamız yeterli.
Duydun mu, Akagi?
Sakuragi becerilerini geliştirmek için okula dönmüş.
antrenman yapmak için.
Aslında antrenmanı asmış. Şuursuzca takılsa bile bir sınırı olmalı.
Gerçekten büyük bir salak.
Sahaya çıkıyorlar!
Turnuvanın en muhtemel şampiyonu.
Kanagawa bölgesinin bir numaralı takımı, Kainan.
Elinden geleni yap, Aizumi-san!
Sıkı oyna, Oda-kun!
Oda!
Seni destekliyoruz!
Kainan'a gücünü göster!
Şuna bak, Akagi.
Maki, Kiyota ve Takasago'nun hepsi yedek kulübesinde.
Oynayan ilk takım oyuncuları sadece Jin ve Muto.
Kainan zaten kazandığını düşünüyor.
Hadi bakalım!
Kesinlikle kazanacağım, Sakuragi.
Hanamichi'ye verdiği sözü tutmak için,
Oda zorlu mücadelesine başladı.
Ama gece boyu antrenman Hanamichi'yi bitkin düşürdü.
Bu büyük şehirde, tek başımayım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, birbirimizin her şeyini bilene kadar aşksa
O zaman sonsuza kadar uyuyalım...
Dünyanın sonuna kadar ayrılmayacağız.
Sayısız gece bunu diledim.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılır...
Melankolik geçen düşünceler... Bu Trajedi Gecesinde